
Tiedoksi: tässsä pelissä etsittävien esineiden paikat arvotaan, siksi aina toimivan kävelytyksen 
laatiminen on mahdotonta. Teen kaksi erityyppistä ratkaisua. Molemmat ovat eri pelitilanteet, eli
tavarat ovat eri huoneissa ja toinen on ns. tehokas tapa, toinen on fiilistelijän pelityyli, jolla
juuri ja juuri pääsee läpi


 1) TEHOKAS  (ja "hieman" huijaava. Tässä ratkaisussa kerron koodin apuprinttausta käyttäen missä esineet ovat.
    -------   Näin ei oikeassa pelissä (kts. kohta 2) tietenkään tapahdu.)
   * kuulokkeet: Konserttisali 1
   * äänityslaite: Anniskelualue
   
   w
   nouki äänityslaite
   ota pullo viskiä    (ALERT !!!!!!!! Tyyppi, jolle olet velkaa on samassa huoneessa. Pakene heti tai peli loppuu.)
   z
   w
   ota munkki (ALERT !!!!!!!! Tyyppi, jolle olet velkaa on samassa huoneessa. Pakene heti tai peli loppuu.)
   z   (Nyt sinun pitää päästä 4 minuutin sisällä vessaan.)
   a   (Ehdit ajoissa vessaan!)
   s
   w  
   w
   nouki kuulokkeet
   rec  (Mahtavuutta!!!  Äänitys lähti käyntiin ajoissa.)      (Kello on 18:42)
   
   
   
   
 2) FIILISTELYÄ (ei tietoa missä laitteet ovat)  
    -----------
   z
   nouki kuulokkeet     (oma huomio: kauhee tsägä....)
   help
   inventaario
   w
   a
   s
   w
   ota Valko-venäläläinen (ALERT !!!!!!!! Tyyppi, jolle olet velkaa on samassa huoneessa. Pakene heti tai peli loppuu.)
   w
   z
   ota toinen 
   z  (Nyt sinun pitää päästä 4 minuutin sisällä vessaan.)
   a  (Ehdit ajoissa vessaan!)
   s
   s
   nouki äänityslaite
   w
   a
   ota olut  (ALERT !!!!!!!! Tyyppi, jolle olet velkaa on samassa huoneessa. Pakene heti tai peli loppuu.)
   s  (oma huomio: tänne ei ollut mitään järkeä mennä, fiilistelen vain musaa)
   a
   s
   a
   w
   rec  (Mahtavuutta!!!  Äänitys lähti käyntiin ajoissa.)     (Kello on 18:55)
   
   
  Ja huom:  ALERT:itkaan eivät tule juuri näissä paikoissa, koska velkoja liikuskelee satunnaisesti. Hän ei yritä
  seurata pelaajaa, ja voi siis olla että ei satu samaan huoneeseen kertaakaan pelin aikana (vaikkakin jostain syystä tuntuu 
  tulevan Anniskelualuellee usein (!))
   
   
   Known issues: 
   1)pelin lopetustekstiä on liikaa ts. pelissä on ylimääräinen execute. Olisi vaatinut kohtuutonta vaivaa, 
   jotta Player-tilasta olisin suoraan päässyt lopettamaan pelin, eli päässyt käsiksi lopetusehtoihin, jotka sijaitsevat 
   Adventure-oliossa
   2) vessassakäynti countdown 5min-->1min ei näy aina. Näkyy vain go-funktion jälkeen koska ensin pitää selvittää onko tyyppi
   juuri liikkunut vessaan, jotta osaa arvioida oikeaa eikä vanhaa pelitilannetta. Siksi varoitus ei näy jos esim juo olutta.
   Ehkä tämä tavallaan simuloi todellisuutta, jossa ajantaju saattaa joissain tilanteissa hävitä...
   
   
   p.s. Musiikki on omaa tuotantoa, ei ole rikottu tekijänoikeuslakia ;->